Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Courtesan Ranking of Meixiang House)
(Peringkat Pelacur Rumah Meixiang)
(Xiyan)
(Berikutnya)
It's Lady Xiyan.
Itu Lady Xiyan.
Truly the disciple of Qingmei.
Benar-benar murid Qingmei.
Alluring yet refined.
Memikat namun tetap berkelas.
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
she'll surely be the top courtesan.
Dia pastilah akan menjadi pelacur ulung.
Exactly!
Tepat!
Lady Xiyan.
Nona Xiyan.
=The Maid=
=Pembantu=
=Episode 2=
=Episode 2=
Master,
Menguasai,
I heard the Prince Regent returned victorious.
Saya mendengar Pangeran Bupati kembali dengan kemenangan.
All officials paid tribute.
Semua pejabat memberi penghormatan.
The Governor of Huzhou summoned the top courtesan from Meixiang House.
Gubernur Huzhou memanggil pelacur terbaik dari Rumah Meixiang.
Master,
Menguasai,
may I go with you?
boleh saya ikut?
The Governor wanted the top courtesan.
Gubernur menginginkan pelacur terbaik.
Therefore,
Karena itu,
only the top courtesan may go.
hanya pelacur ulung yang boleh pergi.
Unless,
Kecuali,
you wish to replace me?
kamu ingin menggantikanku?
You're not prepared.
Anda tidak siap.
Master,
Menguasai,
I've prepared for three years.
Saya sudah mempersiapkannya selama tiga tahun.
Lady Qingmei,
Nona Qingmei,
your palanquin awaits.
tandu Anda telah menanti.
Lady Qingmei.
Nona Qingmei.
Lady Qingmei?
Nona Qingmei?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You...
Anda...
You ungrateful fool!
Dasar orang bodoh yang tidak tahu berterima kasih!
I'll report to the authorities.
Saya akan melaporkannya ke pihak berwenang.
Report if you must.
Laporkan jika perlu.
But Madam,
Tapi Nyonya,
how will you explain
bagaimana kamu akan menjelaskannya
to the Governor?
ke Gubernur?
I know you value
Aku tahu kamu menghargai
loyalty above all.
kesetiaan di atas segalanya.
But
Tetapi
circumstances dictate otherwise.
keadaan menentukan sebaliknya.
Qingmei's face is ruined.
Wajah Qingmei hancur.
From now on,
Mulai sekarang,
I am the top courtesan here.
Saya pelacur utama di sini.
The one attending the banquet
Orang yang menghadiri perjamuan
shall be me alone.
hanya aku sendiri.
(Prince Regent's Mansion)
(Rumah Pangeran Bupati)
Pei Ji,
Pei Ji,
to frame a crime, excuses are never lacking.
untuk menjebak suatu kejahatan, alasan tidak pernah kurang.
You slaughtered court officials.
Anda membantai pejabat pengadilan.
Heaven will not...
Surga tidak akan...
(Pei Ji, Prince Regent)
(Pei Ji, Pangeran Bupati)
Officials of rank one to four
Pejabat dengan pangkat satu sampai empat
almost have been killed.
hampir terbunuh.
Summon the Governor of Huzhou.
Panggil Gubernur Huzhou.
Present the gift.
Berikan hadiahnya.
Your Highness, watch out!
Yang Mulia, hati-hati!
Cease your panic.
Hentikan kepanikan Anda.
Leave us.
Tinggalkan kami.
- Understood.
- Dimengerti.
You really thought you can assassinate me?
Kau benar-benar mengira kau bisa membunuhku?
Your Highness,
Yang Mulia,
the courtesan acted alone.
pelacur itu bertindak sendiri.
I knew nothing about it.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Spare me, Your Highness!
Ampunilah aku, Yang Mulia!
Even if senile,
Meski pikun,
you wouldn't hire
kamu tidak akan mempekerjakan
a defenseless woman for assassination.
seorang wanita tak berdaya untuk dibunuh.
You appear wise,
Kamu tampak bijaksana,
yet prove utterly foolish.
namun terbukti sangat bodoh.
What?
Apa?
By the Governor's commission,
Melalui komisi Gubernur,
I came to entertain you.
Saya datang untuk menghibur Anda.
But your mind appears set.
Namun pikiran Anda tampaknya sudah mantap.
Any tribute offered
Upeti apa pun yang diberikan
becomes these officials' death warrant.
menjadi surat perintah hukuman mati bagi para pejabat ini.
Since death awaits regardless,
Karena kematian tetap menunggu,
I'll stake my life
Aku akan mempertaruhkan hidupku
to protect my patron.
untuk melindungi pelindung saya.
Though your foolish loyalty is absurd,
Meskipun kesetiaanmu yang bodoh itu tidak masuk akal,
you're better than the learned villains.
Kamu lebih baik dari para penjahat terpelajar.
I fight for the kingdom,
Aku berjuang demi kerajaan,
while you plot corruption.
sementara Anda merencanakan korupsi.
Even a courtesan shows more integrity.
Bahkan seorang pelacur menunjukkan lebih banyak integritas.
Get lost.
Enyah.
This old fool's fate concerns you not.
Nasib orang tua bodoh ini tidak menjadi perhatianmu.
You praised me,
Kamu memujiku,
seeming pleased.
tampak senang.
But you didn't spare the Governor.
Namun Anda tidak mengampuni Gubernur.
I don't understand.
Saya tidak mengerti.
Are you satisfied with me
Apakah kamu puas dengan saya?
or not?
atau tidak?
You're the first
Kamu yang pertama
who tried to assassinate me
yang mencoba membunuhku
and still keep your head.
dan tetap jaga kepalamu.
You are also the first
Kamu juga yang pertama
whose wish I failed to fulfill
yang keinginannya gagal aku penuhi
with my performance.
dengan penampilan saya.
You make it sound as if I'm ignorant.
Kamu membuatnya terdengar seakan-akan aku bodoh.
Your Highness, dare you
Yang Mulia, beranikah Anda?
make a wager with me?
bertaruh dengan saya?
Wager the Governor of Huzhou
Taruhan Gubernur Huzhou
and your life.
dan hidup Anda.
As
Sebagai
your wish.
keinginan Anda.
No, Your Highness!
Tidak, Yang Mulia!
I don't want to die.
Saya tidak ingin mati.
They say your archery skills are divine.
Mereka bilang kemampuan memanahmu luar biasa.
You can pierce an enemy's throat from a hundred paces,
Anda dapat menusuk tenggorokan musuh dari jarak seratus langkah,
crushing the northern forces.
menghancurkan pasukan utara.
This fan holds four jade beads.
Kipas ini berisi empat manik-manik giok.
If I complete my dance
Jika aku menyelesaikan tarianku
and you shoot down all the beads,
dan kamu menembak jatuh semua manik-maniknya,
you win.
kamu menang.
If you fail,
Jika kamu gagal,
spare the Governor.
mengampuni Gubernur.
Is that acceptable?
Apakah itu dapat diterima?
Start the music.
Mulai memutar musik.
Your Highness, thanks to your grace.
Yang Mulia, terima kasih atas rahmat Anda.
Wait.
Tunggu.
♪I once fell into deep love♪
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku dari tempat sepi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪